СЕЙ - ipm 90,981 (количесво вхождений в НКРЯ 25787 - точная форма)
Современный аналог "этот"
Сравнение: "сей"- указательное местоимение мужского рода, устаревшее, употребление начало падать в 1823, в 1920 вышло из оборота совсем. На данный момент употребляется в выражениях "по сей день", "на сей момент". До 1920 употреблялось так же, как и "этот"
"этот"-абсолютный синоним "сей", указательное местоимение, употребление резко увеличилось в период с 1914 по 1925, с 1925 по 2009 год (по Google Ngrams) находится примерно на одном уровне). Употребление: повсеместно:указательное местоимение мужского рода и разговорное:существительное мужского рода.
ВЛАСЫ - ipm 0,497 (количесво вхождений в НКРЯ 141 - точная форма)
Современный аналог "волосы"
Сравнение: "власы" - существительное множественного числа, было распространено до 19 века, в начале которого употребление начало падать и к 1840-вым приблизилось к нулю. Является абсолютным, но устаревшим синонимом "волосы". На данный момент используется в речи для имитации устаревшего языка.
"волосы" - существительное множественного числа, было и по прежнему распространено. Интересно, что в 1840-ых - 1860-ых был пик употребления. На данный момент почти полностью заменило "власы"





