Как исследование корпуса помогло вам в понимании текста, что нового вы узнали, оказались ли для вас полезными в решении конкретной задачи и не только изученные инструменты?
Изучение корпусов было интересным опытом. Я не могу сказать, что исследование корпуса помогло понимании текста, скорее в понимании его структуры. Но больше всего, на мой взгляд, корпус полезен для изучения языка: проверки сочетаемости слов, изучения истории слов и т.д. Корпусы текстов хороши тем, что 1) существуют совершенно разные (устный, поэтический и даже туалетных надписей). Благодаря такому разнообразию возможно знакомство с любыми сторонами языка. Я не думаю, что для моей профессиональной жизни исследование корпусов будет очень полезно, но для удовлетворения личного интереса я буду пользоваться ими часто. 
